Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Saber.po
Languages: zh_cn

# Additional Keys/KEY_PLATFORM_LICENSE_MESSAGE_BOX_DISAGREE
source: You can not access the game unless you accept the Terms of Service.
zh_cn: Du kannst erst auf das Spiel zugreifen, wenn du die Nutzungsbedingungen akzeptierst.

# Additional Keys/KEY_PLATFORM_RECONNECT_CONTROLLER_PS4_US
source: Please reconnect DUALSHOCK®4 wireless controller or press :A: on a connected DUALSHOCK®4 wireless controller.
zh_cn: Bitte DUALSHOCK®4 Wireless-Controller neu verbinden oder :A: auf einem verbundenen DUALSHOCK®4 Wireless-Controller drücken.

# Additional Keys/KEY_PLATFORM_RECONNECT_CONTROLLER_PS5_US
source: Please reconnect wireless controller or press :A: on a connected wireless controller.
zh_cn: Bitte Wireless-Controller neu verbinden oder :A: auf einem verbundenen Wireless-Controller drücken.

# Additional Keys/KEY_PS4_EU_LICENSE_TITLE
source: SONY INTERACTIVE ENTERTAINMENT TERMS OF SERVICE
zh_cn: SONY INTERACTIVE ENTERTAINMENT - NUTZUNGSBEDINGUNGEN

# Additional Keys/KEY_PS4_EU_LICENSE
source: Any content purchased in an in-game store will be purchased from Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited (“SIENE”) and be subject to PlayStation™Network Terms of Service and User Agreement which is available on the PlayStation™Store. Please check usage rights for each purchase as these may differ from item to item. Unless otherwise shown, content available in any in-game store has the same age rating as the game.[LF]
zh_cn: Alle Inhalte, die in In-Game-Shops käuflich erworben werden, werden von Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited („SIENE“) erworben und unterliegen den Nutzungsbedingungen und der Endbenutzervereinbarung von PlayStation™Network, die über PlayStation™Store eingesehen werden können. Wir empfehlen, die Nutzungsrechte für jedes erworbene Produkt zu überprüfen, da sie sich von Fall zu Fall unterscheiden können. Sofern nicht anders angegeben, gilt für sämtliche Inhalte, die in In-Game-Shops erhältlich sind, dieselbe Altersfreigabe wie für das entsprechende Spiel.[LF]

# Additional Keys/KEY_STEAM_HOME_SOCIAL_REDEEM_ICON_2
source: Redeem codes for extra content
zh_cn: Löse Codes für zusätzliche Inhalte ein

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_CONTROLLER_SCHEME_2
source: CONTROLLER SCHEME
zh_cn: CONTROLLER-SCHEMA

# Additional Keys/KEY_INVENTORY_SCRAP_OR_MANUFACTURE_LEGEND
source: Scrap / Manufacture
zh_cn: Verschrotten/Herstellen

# Additional Keys/KEY_INVENTORY_SCRAP_LEGEND
source: Scrap
zh_cn: Verschrotten

# Additional Keys/KEY_INVENTORY_MANUFACTURE_NOT_AVAILABLE
source: Impossible to manufacture
zh_cn: Kann nicht hergestellt werden

# Additional Keys/KEY_INVENTORY_MANUFACTURE_NO_RESOURCES
source: Not enough resources
zh_cn: Zu wenig Ressourcen

# Additional Keys/KEY_INVENTORY_MANUFACTURE_RESEARCH_NEEDED
source: Research required
zh_cn: Forschung erforderlich

# Additional Keys/KEY_GAME_SUMMARY_GAMETIME_FORMAT_FIXED
source: {0}y {1}m {2}d
zh_cn: {0} J {1} M {2} T

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_TACTICAL_CAMERA_SPEED
source: TACTICAL CAMERA SPEED
zh_cn: GESCHWINDIGKEIT TAKTISCHE KAMERA

# Additional Keys/KEY_CORRUPTION
source: Corruption
zh_cn: Korruption

# Additional Keys/KEY_TIME_PLAYING
source: PLAYING
zh_cn: SPIEL LÄUFT

# Additional Keys/KEY_DRONES
source: Probes
zh_cn: Sonden

# Additional Keys/KEY_DEPLOY
source: Deploy
zh_cn: Einsetzen

# Additional Keys/KEY_DRONES_AND_DEPLOY
source: Probes/Deploy
zh_cn: Sonden/Einsetzen

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_GEOSCAPE_CAMERA_SPEED
source: GEOSCAPE CAMERA SPEED
zh_cn: GESCHWINDIGKEIT GEOSCAPE-KAMERA

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_CONDITION_CRITICAL
source: Condition Critical
zh_cn: Zustand kritisch

# Additional Keys/KEY_IMPORTANCE_WARNING_LABEL
source: IMPORTANCE WARNING
zh_cn: WICHTIGE WARNUNG

# DLC 5/KEY_WEAPON_LEGEND
source: Weapon
zh_cn: Waffe

# DLC 5/KEY_MUTOID_BASE_LEGEND
source: Mutoid / Base
zh_cn: Mutoid / Basis

# DLC 5/KEY_RECRUIT_BASE_LEGEND
source: Recruit / Base
zh_cn: Rekrutieren / Basis

# DLC 5/KEY_CINEMATIC_GALLERY
source: CINEMATIC GALLERY
zh_cn: FILMSEQUENZ-GALERIE
